                                                                                                                                                                                仙人掌
Hi！大家好！我是一棵全身长满刺的仙人掌。可能你们会觉得我身上的刺有点烦人，被扎到的话会很痛。但刺对我来说，是一种防身的武器。
我的家族中，有很多形状的仙人掌，如乌龟形的、山形的、触须形的……还有五颜六色的花朵，如鲜红的，嫩黄的，湛蓝的……我们家族的每个人身上都有密密麻麻的刺，有些刺长达30厘米呢！
我最喜欢的地方是喜欢在沙漠生长，那里人烟稀少，风沙很大，我能在黄沙的抽打下生根发芽，长高长大。而我最神奇的地方，就是一年不喝水都不会死。我还有一个神奇的地方，我很长寿，一般能活100年左右哦。如果是大仙人掌，甚至能活500年，高10米多，重约两三万斤呢！
我的作用可大啦！比如有的小朋友爱玩电脑，只要把我放在电脑旁，就可以防辐射。另外，我还可以当人类的食物。大家可别小看我，我不仅能去火，还能美容呢！
现在，我的兄弟姐妹几乎已经遍布家家户户，如果你也想和我交朋友，那就开动小脑筋，来找我吧！
风铃草
Hi！我叫风铃草，我长得很漂亮。我的花朵像个小铃铛，所以大家叫我“风铃草”。我有三百多了兄弟姐妹，分布在北半球的温带地区。我的叶子是互生的，有的边上很圆润，有的边上是锯齿形的。花朵由5朵花瓣组成，有粉红色的，有浅蓝色，爱美的小姑娘最喜欢我们啦！
我的果实是蒴果，长得像一个个“迷你小包子”。不过这包子是紫色的，哈哈，这一个个紫包子里面包着我们“产”下的小宝宝呢！
只要风儿一吹，我就发出一声声“叮铃铃”的声音，像一个美丽的小姑娘在摇着银色的铃铛，十分动听。我希望能和你交朋友。你喜欢我吗，喜欢的话就来大自然拜访我吧！【星火作文网 www.EASyzw.com】                                                                                                                                                                                                      
                                         
12345678
123
123
123
123                          
      